لـ لايناتي د دايما Dope Dope مدمنة, تترك آثار جانبية و أمراض مزمنة
إذا قوى المكائن بالأحصنة فقلمي يمثل آلاف الألسنة
غربه تربه دق نضيف مافي اخوان, قهر الرجال لا يغفر أفضل الموت الصامد
لكن مثل ما قال جنكيز خان, طبق الانتقام لا يؤكل إلا بارد
مارد الليركس, لا يعني تهديدك فأنت من بيديك زرعت الغام طريقك
عرفتك نجس وسخ, ما يحتاج اعرف اكثر فـ** ** قبيلتك
بالمناسبة, حق مش منافسه هدوء يسبق عاصفة الـHardcore من العاصمة
هروب دعس أشلاء خائفة, مشاعر زائفة وسط أحزمة ناسفه
هنا DZEEZ ONE-B
Addicted To My Beats Like Drugs I Abuse It
عاصفة الـHardcore من العاصمة
KARATE CHOPPED So Precisely Without a Doubt
Negative سلبي في أوامر حربي تجبرني اني اعتبر الـEnemy كلبي
ليس المتنبي هنا DZEEZ ONE-B, قاذف Rhymes قاتلة مثل خطأ طبي
انت احقر من سعد الحريري, عبر تشويه سمعتي بتحاول تدميري
لكن تطويري من فن تعبيري, حول تأثيري على الحبر إلى سائل تخديري
Lyrics حقد ضميري عندما اتعمق في افكاري اجهل إلى أين مصيري
مسموم تفكيري مثل البشيري, يوجد Lyrics when i spit it اسبب لك موت سريري
ليست ملتويه طرقي الرصاص يشارك ويعارك ورقي
خطري بأسطري سلاح غير عسكري, PunchLines تلتقي بأرضك فتختفي
صانع للموسيقى بين السماء واليابسة
امتلك حاسة سادسة
D Original ONE-B. جن يسكن أودية
Ready Whenever The Time's Due
A War lord You Have To Be Rugged To Kick It Back
Got The Tunes And I Got The iLL Rhymes Too
هنا وادي ويلكم
تحت بند PunchLines مثل الصواعق أبدأ بكسر الأساس فتهدم كل الطوابق
Lyrics حاد متوافق مع رصاص متلاحق مزود بكنترول حراري دايركت للمنافق
B.L.O.O.D Lyrics &amp; Delivery Spit It On The Melody Hardcore Like D.O.D
ما احترم عقليتك You're Almost Lost
في الـWestCoast نفسية علشان Post و Repost
Damn Man I Love This Type Of Music, Addicted To My Beats Like Drugs I Abuse It
My Beatstape MELANIN is Out, KARATE CHOPPED So Precisely Without a Doubt
I Got the Blueprint I Got The Plan
"لأني نص موسيقى نص إنسان"
المرض مفاجئ كصحوة بركان
"لأني نص موسيقى نص دخان"
Frequencies &amp; Energy
دايما Dope Dope, Do Dope مدمنة
A Tick Tocking Bomb Without a
Without a Timer
دايما Dope Dope, Do Dope مدمنة